Bir zamanlar güçsüz bir prens vardı, küçücük cesaretiyle bir krallığı kurtardı.
Zorluklarla yüzleşme cesareti...
Asla vazgeçmeme cesareti...
Başkalarına güvenme cesareti...
Anlatılmamış cesaretlerle dolu bir hazine sandığı şimdi açılmak üzere.
Ranking of Kings
— Cesaret Hazinesi —
Doğduğumdan beri taşıdığım duygusuz saçmalık
bir sonraki yemeğimi bulmak için körebe oynamak demekti
Zamanla kalbim şekilden şekle girdi
ta ki hem alkışları hem de yuhaları duymaz olana kadar
İlk yalnızlığımı böyle atlattım
Gece çöker ve karanlık büyür
karışır, birleşir
benimki gibi önemsiz bir kaderin etrafında
Hey, sana ulaşmak istiyorum
her ne kadar sıradan kelimeler biliyor olsam da
Böyle olmak çok sinir bozucu
Hey, kolay olmayabileceğini boş ver
kızmak ya da ağlamak istesen bile
çünkü biri bizi dinliyor olabilir
Kesin olan tek şey sıcaklık
kalpten kalbe konuşup konuşamayacağımız
Bosse Krallığı, Miranjo'nun entrikalarıyla çalkalanıyor.
Daida'nın bedenini alarak yeniden hayata dönen Bosse,
Hiling ve Dorshe'ye krallığı terk etmelerini emretti.
Daida! Neredesin?!
Daida!
Anne! Anne!
Daida? Demek oradasın, öyle mi?
Söz veriyorum... Sana söz veriyorum, seni oradan çıkaracağım, tamam mı?
Sadece biraz daha dayan!
Daida! Daida!
Hiling'in Eski Dostu
Neredeyim ben?
Kraliçe Hiling!
Dorshe...
Nasıl hissediyorsun?
Dünyanın neresindeyiz? Daida'yı en kısa sürede kurtarmam lazım.
Ne bekliyorsun?! Hemen kaleye dönmeye hazırlan!
Kraliçe Hiling, şu anda kaleye dönemeyiz.
Ne demek istiyorsun?
Eğer onun ölmesini istemiyorsan,
ülkeden uzaklaş.
Ve zaman kazan.
Beklersek ne olacak?
Ben de sadece akışına bırakıyorum.
Devam et!
Kraliçe Hiling, lütfen sakin olun.
Yine de kaleye geri dönüyorum.
Lütfen bekleyin!
Daida'yı kurtaracağım,
hayatıma mal olsa bile!
Eğer beni durdurmaya çalışırsanız,
sizi idam ettiririm!
Bunu tek başımıza yapamayacağımızı biliyorsunuz.
En azından birkaç yetenekli müttefike
ihtiyacımız olacak.
Müttefiklerim var.
Burada Ann adında bir savaşçı var mı diye sormaya geldim.
Hmm? Sen de kimsin?
Ona birlikte yolculuk ettiği keşiş olduğumu söyle. Beni tanır.
Onunla önemli bir işim var. Hemen onunla görüşmeliyim.
Hiling, sen misin?
Buraya kadar gelmiş olmana şaşırdım.
Ann!
Durumu anlıyorum.
Yani diyorsun ki...
Ancak, senin korumak istediğin biri olduğu gibi,
benim de korumam gereken şeyler var.
Yolculuğumuz sırasında ateşi çıktı.
Bu köyün insanları bize zor durumdayken yardım etti.
Onlara teşekkür etmek için ne yapabileceğimizi sordum.
Bu köyden geçen nehirde yakın zamanda alüvyon altını bulundu,
ve görünen o ki bazı haydutların hedefi haline gelmişler.
Üzgünüm. Sana yardım etmek istiyorum,
ama şu anda köyden ayrılamam.
Peki, o zaman gidip şu haydutları alt edelim!
Kraliçe Hiling, ne diyorsunuz?
Onların buraya gelmesini beklemek zorunda değiliz. Onlara gidebiliriz.
Yapmayın! Çok tehlikeli!
Ne diyorsun sen?
Ann burada, sen de Dört Büyükler'den birisin!
Onları halledebiliriz, sorun değil!
Belki, ama...
O zaman bu kadar. Yarın gidiyoruz.
Anladın mı, Ann?
Hiling, sen fazlasın.
Kaç tane haydut var?
Yaklaşık yirmi kadar diyebilirim.
Liderleri Dodon, özellikle bu bölgelerde oldukça tanınan biri.
İri yarı ve güçlü.
O sadece bir haydut, değil mi? Büyük bir şey değil.
Hayır, tetikte olmalı ve her şeye hazırlıklı olmalıyız.
Dürüst olmak gerekirse, sen tam bir evham hastasısın.
Bana ne dersen de, senin güvenliğini sağlamak benim görevim.
Nasıl gitti?
Şu tepenin diğer tarafında bir karargah kurdular.
Ayrıca aşırı tedbirli davranıyor gibiler.
Anlıyorum. İyi iş çıkardın.
Ne yapacağız?
Sayımız az.
Şafak vakti, onlar hala uykudayken bir baskın düzenleyelim.
Hı-hı.
Ha? Olmaz! Hemen şimdi saldıralım!
Biz burada beklerken, Daida—
Hayır! Seni daha fazla tehlikeye atamam!
Üstelik, eğer sana bir şey olursa, Kral Daida'ya ne olur?
Peki...
Nöbet değişme zamanı mı?
Hayır, Dou nöbette. Hiling ise... uyuyor.
Bugün çok yol yürüdük. Bitkin düşmüş olmalı.
Dürüst olmak gerekirse,
Şimdilik Bosse Krallığı'na dönmememiz gerektiğini düşünüyorum.
İster misin?
Hayır demem.
Kral Daida söz konusu olduğunda Kraliçe Hiling'in nasıl hissettiğini anlıyorum.
Ama şu an Bosse Krallığı bizim için çok tehlikeli.
Hey, bu alkollü!
Sesini alçalt. Hiling'i uyandıracaksın.
O her zaman inatçı biri olmuştur.
Ne doğru olduğuna inanıyorsa ona sıkı sıkıya bağlıdır ve harekete geçer.
Bazen doğru bildiği şey yanlış izlenimler yaratabilir,
ama bu, Hiling'de sevdiğim bir özellik.
Ne demek istediğini anlıyorum. Başta onun sadece sert bir kadın olduğunu düşünmüştüm,
ama aslında şaşırtıcı derecede kibar olduğunu fark ettim.
Yine de hâlâ oldukça sert, değil mi?
Hah, kesinlikle öyle.
Daida...
Onu koruyacağız.
Kesinlikle.
Hey, nöbet değişme vakti geldi. Hmm?
Beyler, iş başında uyuyamazsınız! Hey!
Sorun ne?
Kim var orada?!
Davetsiz misafirler!
Patron! Patron!
Neler oluyor?!
Eh? Ne istiyorsunuz?
Zakuri Köyü'nden bir uyarı ile geldik.
Köyü rahat bırakın!
Önümüzde hazine varken
sadece oturup seyretmemizi mi bekliyorsunuz?
Alın gitsin, beyler!
Ann...
Hyah!
Saygısızlık! Kim olduğumu biliyor musunuz?!
İdam edin onu! İdam edin!
Kraliçe Hiling!
Seni küçük sincap seni...
İşin bitti!
Olduğun yerde kal!
Kutsal Işık!
Ann!
Kahretsin!
Bunun için seni öldüreceğim!
Bunları kullanın!
Ann!
Lütfen beni bağışla...
Ölüm Yemini!
Eğer bir daha kötülük yaparsanız,
bu yaralar tekrar açılacak ve kan kaybından öleceksiniz.
Yani yaşamak istiyorsanız, yollarınızı değiştirmeniz gerekecek.
Adamlarınızı köyü korumak için alın ve onların iyiliği için çalışın.
Evet, hanımefendi!
Şimdi, gidip diğerlerini iyileştirmem gerekiyor.
Hiling, böyle bir büyüyü ne zaman öğrendin?
Bunu ben uydurdum, tabii ki.
Sen gerçekten harikasın!
Umarım bu zihnindeki bir yükü kaldırır.
Evet. Artık hiç tereddüt etmeden gidebilirim.
Yardımını isteyebileceğimiz iki kişi daha var.
Müttefik ne kadar çok o kadar iyi.
Hadi gidip oğlunu kurtaralım.
Dorshe, hemen yola çıkmaya hazırlan.
Anlaşıldı.
Kralların Sıralaması
Daida ve Büyü
Bir zamanlar, Bosse Krallığı'nın
hâlâ huzur içinde olduğu günlerde,
daha genç olan Bojji ve Daida
babaları Bosse ve anneleri Hiling ile
mutlu bir şekilde yaşıyorlardı.
Anne!
Ben de yaraları iyileştirebilmek istiyorum, tıpkı senin gibi!
Şey...
Önemli olan, iyileştirme arzusunun samimi olması.
Sadece bu çiçeği düşün,
ve enerjini ona odaklamaya çalış.
İlk denemende yapamayacaksın. Şimdi, tekrar dene.
Acele etmene gerek yok.
Sakin ve düzenli pratik yapmaya devam et.
Neden yapamıyorum?
Ağabey...
Ağabey... çok uzaklara gidersen, annemiz...
Prens Bojji! Prens Daida!
Bojji! Daida!
Hey siz! Daha iyi arayın!
Ağabey... sana söylemiştim, çok uzaklara gitme...
Ağabey!
Hadi kaleye dönelim!
Yapamayız! Eve hemen dönmeliyiz,
yoksa annemiz bize kızacak!
Be-ben korkmuyorum, tamam mı?!
Ağabey!
Ağabey, seni orada bırakamam!
Neredeyse geldim.
Ağabey...
Ağabey, yaralanmışsın.
Anne...
Daida! Çok şükür! İyi misin?
Canın yanıyor mu?
Hayır...
Ağabey, yaran...
Harikaydın, Daida.
Bu kadarını yapabilmem şaşırtıcı olmamalı.
Affedin bizi. Biraz su ve yemek getirdik.
Teşekkürler.
Alın, Bojji. Daida.
Üstünü değiştirip yemeğe oturalım.
Olur!
Değerli sözlerin şimdi gökyüzünde uçuşuyor
Yalnız olduğum gecelerde bile sayısız yıldız vardı
Şimdi bile, gözlerimi kapattığımda hep yakınımdalar
Bir varış noktası olmadan yürümeye devam ettim
Yorulmuş olsam da yürümeye devam ettim
Sadece sonsuza kadar dualarda kalmak istedim
Yaralarla, çamurlarla kaplı
ulaşamayacak eller uzatarak
Umudumun ve hayallerimin bir parçasını şu anda yakalamak istiyorum
Gülümse, gülümse, güçlü olmak zorunda değilsin
O tatlı gülüşün, o tatlı gülüşün tek ihtiyacın olan
Eşsiz gülüşün tüm bulutları kovacak
gücü ve kuvveti getiriyor
Değerli sözlerin şimdi gökyüzünde uçuşuyor